Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A pilot light from a gas-burning device, this particular one is a simple piezoelectric igniter.
ja: 点火用バーナーです。電子式ライターの点火装置として用いられます。
zh_cn: 从燃气装置上拆下来的辅助燃烧辅助点火器，这个是压电性的。

source: A plank of wood. Makes a decent melee weapon, and can be used to board up doors and windows if you have a hammer and nails.
ja: 木の板です。武器として使えます。ハンマーと釘があれば、ドアや窓に打ち付けられます。
zh_cn: 一块木板，可以做武器，如果你有一把锤子和钉子的话还可以用来做门窗。

source: A poppy bud. Contains some substances commonly produced by a mutated poppy flower.
ja: ケシの蕾です。様々な成分を含んでおり、成長すると変異したケシの花を咲かせます。
zh_cn: 罂粟花的花蕾，包含了一些变异罂粟花特有的成分。

source: A poppy stalk with some petals.
ja: ケシの茎と花弁です。
ko: 꽃잎이 조금 달린 양귀비 줄기입니다.
zh_cn: 还带有几片花瓣的罂粟秆。

source: A power supply unit. Useful in lots of electronics recipes.
ja: 電源ユニットです。多くの電子機器のレシピに使います。
zh_cn: 这是电源单元，可以储存很多电力。

source: A powerful electric motor. Useful for crafting.
ja: 強力な電気モーターです。 アイテム製作に使います。
zh_cn: 这是一个强有力的电动马达，用于制造。

source: A primer on Miyamoto Musashi's style of combat and philosophy, Niten Ichi-Ryu.
ja: 日本の剣豪であり、二天一流の開祖「宮本武蔵」が晩年に執筆した兵法書です。地、水、火、風、空の五巻で構成されています。
zh_cn: 宫本武藏所著的剑法兵法书，不管内容水平如何，至少把安格鲁撒克逊暴发户唬住了。另外，这书好像可以教你二刀流？

source: A printed card that supports and electrically connects electronic components on a non-conductive substrate.
ja: 非伝導性基板上の電子部品に接続対応したプリント基板です。
ko: 전자 부품들을 전기적으로 보강 및 연결시켜주는, 인쇄된 부전도체 배선 회로입니다.
zh_cn: 一块印刷好的板子，能将非导电衬底上的电子部件连接起来

source: A random collection of resistors, capacitors, and diodes which have been stripped from printed circuits.
ja: 基盤から取れてしまった抵抗器やコンデンサ、ダイオードなどです。
ko: 저항, 캐퍼시터, 다이오드같은 부속품 몇 개가 떨어져 나간 회로판입니다.
zh_cn: 从电路板上扒下来的一堆电阻器，电容器和二极管，看上去没什么用。

source: A replica of Gungnir, the spear of Odin. It is rumored to be the perfect spear, perfectly hitting any target regardless of the wielder's strength or skill. It is decorated with gold and silver ornaments.
zh_cn: 一件奥丁之矛，Gungnir的复制品。传说这把矛是完美之矛，不需任何力量或技术就可以命中任意目标。这件复制品上装饰满了金银配件。

source: A replica of Mjölnir, the hammer of Thor. It is rumored to be able to level mountains with a single blow. It is decorated with gold and silver ornaments.
zh_cn: 一件Mjölnir，雷神之锤的复制品。有谣言说这玩意能一击打平一座山。但这件上面点缀了许多金银饰品。

source: A rock the size of your fist. It is covered with intricate spirals; it is impossible to tell whether they are carved, naturally formed, or some kind of fossil.
ja: 拳ほどの大きさの石です。螺旋状の複雑な模様が浮き出ています。人の手が加えられているのか、自然にそうなっているのか。はたまた何かの化石なのかは分からない。
zh_cn: 拳头般大小的岩石。有着复杂的螺旋图形，你也不知道它是雕刻的，还是自然形成的，亦或是某种化石。

source: A rolled up animal hide which has been scraped of extraneous hair and flesh and treated to prevent decay. It still requires tanning to become usable fur.
ja: 獣皮の皮下組織をこそげ落とし、防腐処理を施して丸めたものです。これを鞣し加工することで素材としての革が得られます。
zh_cn: 一张卷起来的硬化毛皮皮。相比生皮去除了多余的皮毛和残留肌肉脂肪组织，并且进行了防腐处理。依旧需要鞣制才能变成有用的毛皮。

source: A rolled up animal hide which has been scraped of extraneous hair and flesh and treated to prevent decay. It still requires tanning to become usable leather.
ja: 獣皮の被毛と皮下組織を丁寧にこそげ落とし、防腐処理を施したものです。これを鞣し加工することで素材としての革が得られます。
zh_cn: 一张卷起来的硬皮。相比生皮去除了多余的皮毛和残留肌肉脂肪组织，并且进行了防腐处理。依旧需要鞣制才能变成有用的皮革。

source: A scrap of paper.
ja: 紙切れです。
ko: 휴짓조각
zh_cn: 一张废弃的纸片

source: A scrap of paper. Something's written on it, scrawled in bad handwriting.
ja: 紙切れです。何かが手で殴り書きされています。
zh_cn: 一张废纸，上面写了些字，但是太潦草了。

source: A security camera you could connect to a display. Image quality is quite low, but the field of vision is great.
ja: 防犯カメラとディスプレイと接続した状態のものです。低画質ですが、広範囲の視界を確保しています。
zh_cn: 一个可以连接显示屏的保安监视摄像头。视野广阔，但是图像很差。

source: A set of servos, microcontrollers and other devices, together capable of driving an unmanned vehicle. Its AI is not functional, but it should still have some sort of maintenance mode.
ja: サーボモーター、マイコンとその他のデバイスが一纏めになった無人車両の操縦機器です。搭載されているAIは機能しませんが、まだいくつかのメンテナンスモードが動作するようです。
zh_cn: 一套伺服系统、微控制器和其它设备。连接在一起可用于驾驶无人载具。里面的AI已经罢工了,但它应该还有一些维护功能。

source: A set of small monitors. Required to view cameras' output.
ja: 小型モニターの一式です。カメラが撮っている映像を表示するのに必要です。
zh_cn: 一组摄像头监视屏，有了这玩意才能看到摄像头拍了些什么玩意。

source: A set of various vehicle controls. Useful for crafting.
ja: 色々な車両制御装置の一式です。 アイテム製作に使います。
zh_cn: 一套多用控制器，可以用来驾驶各种车辆。

source: A shallow dessert bowl, not a lot of use for it really.
ja: 陶器製のデザート用の浅い皿です。
ko: 완만한 굴곡의 디저트용 그릇입니다. 정말로 쓸만한 용도가 없습니다.
zh_cn: 装甜点的碗，还真没什么用处。

source: A sheet of tannin-rich bark from a tree, useful for tanning leather
ja: タンニンを豊富に含む樹皮です。皮を鞣す際に役立つでしょう。
zh_cn: 一大块从树上剥下来适合拿去鞣制皮革的树皮。

source: A sheet sturdy superalloy, incredibly hard, yet incredibly malleable.
ja: 超合金製の頑丈な薄板です。驚異的な硬度と可鍛性を誇ります。
ko: 견고한 초합금 판입니다. 극도로 단단하면서도 놀랍도록 유연합니다.
zh_cn: 一块坚固的高温合金板，十分坚硬，也很容易锻造。

source: A short and sharp double edged dagger made to be gripped in the palm, with the blade protruding between the fingers.
ja: 両刃の短いダガーです。指の間から刃が突き出る様にして握ります。
ko: 주먹으로 쥘 수 있는 짧고 날카로운 양날 단도입니다. 무기를 쥐면 손가락 사이로 칼날이 튀어나옵니다.
zh_cn: 一把锋利的双刃匕首紧握在手心中，刀尖隐约在闪闪发光.

source: A short dart from a fungal fighter. Makes an average melee weapon.
ja: 真菌戦士の短いダーツです。近接武器として利用できます。
zh_cn: 一条真菌战斗部的短刺，不错的肉搏武器对吧。

source: A simple cell phone. Nowadays only useful for telling the time or as an alarm clock. Can also be disassembled into some useful parts.
ja: シンプルな携帯電話です。今では時計とアラーム機能しか役に立たない。幾つかの有用な部品に分解する事が出来ます。
zh_cn: 一个手机。如今只能看时间或者当闹钟。也可以拆成有用的零件。

source: A simple fishing hook.
ja: シンプルな釣り針です。
ko: 단순한 낚싯바늘입니다.
zh_cn: 一个简易鱼钩。

source: A simple thin aluminum shaft. Useful in lots of electronics recipes.
ja: シンプルなアルミ製の細い棒です。多くの電子機器のレシピに使います。
zh_cn: 一个简单的细铝轴承，可以被用在制作电子物品中。

source: A simple wood pole with one end sharpened.
ja: 先端を尖らせてある木の棒です。
ko: 간단하게 나무를 깎아 만든 것으로, 끝이 날카롭습니다.
zh_cn: 一头削的尖尖的木棍，可以用来演杂技，当然也可以用来扎人。一朵菊花先到，随后枪出如龙。

source: A single sheet of newspaper broadsheet. It is possibly one of the last issues printed before New England was overwhelmed. Most of the information on there is terribly trivial, or out of date, but one thing catches your eye briefly.
ja: 1枚刷の新聞紙です。恐らく、ニューイングランドが平和だった頃に印刷された最後の問題の1つについて書かれています。記事の大部分は取るに足らない上に、古い情報ばかりです。しかし、ある記事の1文が貴方の目を引きました。
zh_cn: 一张报纸。可能是本地被丧尸淹没之前印刷的最后几期之一。大多是些琐碎或者过时的信息。但有一件事吸引你的目光。

source: A single sheet of newspaper broadsheet. It seems to date from a few years ago--amazing it has lasted this long. Most of the information on there is terribly trivial, or out of date, but one thing catches your eye briefly.
ja: 1枚刷の新聞紙です。数年前の記事の様で、この話題について長文で書かれています。記事の大部分は取るに足らない上に、古い情報ばかりです。しかし、ある記事の1文が貴方の目を引きました。
zh_cn: 一张报纸。上面的日期是几年前的，能完整的保存下来真是蛮奇怪的。大多是些琐碎或者过时的信息。但有一件事吸引你的目光。

source: A single sheet of newspaper broadsheet. It seems to date from several years ago, and you've NO idea how it lasted this long. Most of the information on there is terribly trivial, or out of date, but one thing catches your eye briefly.
ja: 1枚刷の新聞紙です。数年前の記事の様で、どれだけこの話題が続いたかについては今となっては知る由もありません。記事の大部分は取るに足らない上に、古い情報ばかりです。しかし、ある記事の1文が貴方の目を引きました。
zh_cn: 一张报纸。上面的日期居然是好几年前的，你很奇怪它是如何保存这么久的。大多是些琐碎或者过时的信息。但有一件事吸引你的目光。

source: A single sheet of newspaper broadsheet. It was printed in the months leading up to the Cataclysm. Most of the information on there is terribly trivial, or out of date, but one thing catches your eye briefly.
ja: 1枚刷の新聞紙です。日付を見ると大変動の数ヶ月前に印刷された物の様です。記事の大部分は取るに足らない上に、古い情報ばかりです。しかし、ある記事の1文が貴方の目を引きました。
zh_cn: 一张报纸。上面的日期是大灾变之前几个月。大多是些琐碎或者过时的信息。但有一件事吸引你的目光。

source: A single sheet of newspaper broadsheet. It was printed in the weeks leading up to the Cataclysm. Most of the information on there is terribly trivial, or out of date, but one thing catches your eye briefly.
ja: 1枚刷の新聞紙です。日付を見ると大変動の数週間前に印刷された物の様です。記事の大部分は取るに足らない上に、古い情報ばかりです。しかし、ある記事の1文が貴方の目を引きました。
zh_cn: 一张报纸。上面的日期是大灾变之前几周。大多是些琐碎或者过时的信息。但有一件事吸引你的目光。

source: A single sheet of newspaper broadsheet. It was printed more than a year ago. Most of the information on there is terribly trivial, or out of date, but one thing catches your eye briefly.
ja: 1枚刷の新聞紙です。日付を見ると1年以上前に印刷された物の様です。記事の大部分は取るに足らない上に、古い情報ばかりです。しかし、ある記事の1文が貴方の目を引きました。
zh_cn: 一张报纸。上面的日期是一年前的，能完整的保存下来真是蛮奇怪的。大多是些琐碎或者过时的信息。但有一件事吸引你的目光。

source: A six-foot long piece of rope. Too small to be of much use.
zh_cn: 一根6英尺长的绳索。太细了以至于没有什么用。

source: A six-inch stinger from a giant bee. Makes a good melee weapon.
ja: 6インチの巨大蜂の針です。 質の良い近接武器を製作する事が出来ます。
zh_cn: 一条巨型蜜蜂身上的六英寸毒刺，不错的武器对吧。

source: A six-inch stinger from a giant wasp. Makes a good melee weapon.
ja: 6インチの巨大雀蜂の針です。 質の良い近接武器を製作する事が出来ます。
zh_cn: 一条巨型黄蜂身上的六英寸毒刺，不错的武器对吧。

source: A slender long rod of wood, while traditionally intended as a training tool for many dueling moves, it still makes a good melee weapon in a pinch.
ja: 木製の細長い棒です。歴史的には本番に備えた鍛錬用の道具として使われてきましたが、いざとなればきちんと近接武器として使えます。
ko: 길고 가는 나무 막대기로, 전통적으로 대련에서 훈련용으로 사용되던 무기입니다. 위급할 때에는 괜찮은 근접 무기로 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 这就是一根长杆子，一般也就在训练的时候用用。不过在关键时刻也算凑合。

source: A small alternator used to power small vehicle electrical systems.
ja: 小型のオルタネータです。小型車両の電気系統に電力を供給する為に使用します。
ko: 이 작은 발전기는 소형 차량의 전기 시스템에 전원을 공급하는데 사용됩니다.
zh_cn: 一个用来带动小型汽车电气系统的发电机。

source: A small aluminum ingot, standardized for further processing. Light but durable, this could be cast into various shapes for construction or ground down to a powder, for more... high-profile applications.
zh_cn: 一个小型铝锭，已经按后续要求标准化。轻巧而结实，它可以被用在各种建筑中或者研成粉末，用于更加...高调的行动中。

source: A small assortment of gears and other clockwork gubbins.
ja: 歯車など時計の機構に必要となる小さな部品の詰め合わせです。
ko: 작은 태엽 장치들을 모아놓은 장치입니다.
zh_cn: 一小团齿轮和发条装置。

source: A small backlit screen, used for displaying images. Useful in some electronics recipes.
ja: 画像を表示できる、バックライト付きの小さなディスプレイです。いくつかの電子機器の製作に使います。
zh_cn: 一个小型背光式屏幕，用于显示图像。一些电子器材上经常会用到。

source: A small bolt of Nomex fire-resistant fabric.
ja: ノーメックス製の小さな布切れです。耐火性能があります。
ko: 작은 조각의 노멕스 방화 직물입니다.
zh_cn: 一小束“诺梅克斯”防火纤维。

source: A small bolt of fur from an animal. Can be made into warm clothing.
ja: 動物から剥いだ毛皮です。暖かい衣類が作れそうです。
zh_cn: 这是由可爱的动物做成的毛皮，可以用来制作保暖的衣物。

source: A small electric motor. Useful for crafting.
ja: 小型の電気モーターです。 アイテム製作に使います。
zh_cn: 这是一个强有力的小型电动马达，用于制造。

source: A small electronic device that can convert solar radiation into electric power. Useful for crafting.
ja: 太陽光のエネルギーを電力に変換する小型の電子部品です。アイテム製作に使います。
zh_cn: 一个小型的电子设备，它可以将太阳辐射的能量转换成电能，用于制造。

source: A small fan, used to propel air around a room.
ja: 室内の空気を潤滑させるのに使う卓上扇風機です。
ko: 작은 선풍기입니다. 방 주위 공기를 순환시킬 때 사용합니다.
zh_cn: 一个小型风扇，可以用来使房间的空气流动。

source: A small foldable lightweight frame made from pipework.
ja: 配管から作られた小型の折り畳み式軽量フレームです。
zh_cn: 一个用管子加工而来的折叠轻质车架。

source: A small frame made of few pieces of wood, held together by rope. Useful for crafting.
ja: 複数の木材をロープで結び付けた小さなフレームです。アイテム製作に使います。
zh_cn: 一个用木片做的小框架，用绳子绑扎起来。用于攒车。

source: A small hand mirror.
ja: 小さな手鏡です。
ko: 작은 손거울입니다.
zh_cn: 一块小手镜，妹纸用来看唇彩和后面跟踪的色狼。

source: A small lightweight frame made from pipework. Useful for crafting.
ja: 配管から作られた小型の軽量フレームです。アイテム製作に使います。
zh_cn: 一个小型管材制做的车辆框架，可以用于攒辆车。

source: A small mechanical clock, it's stopped at 10:10.
ja: 小型の時計です。10時10分で時が止まっています。
ko: 작은 기계식 시계입니다. 10:10에 멈춰있습니다.
zh_cn: 小小机械钟，停在了10:10。

source: A small metal teapot. Teatime wouldn't be complete without one.
ja: 金属製の小さなティーポットです。しかし、ティータイムはこれだけでは過ごせないよ。
zh_cn: 小金属茶壶，没有它的存在你的下午茶时间就是不完整的。

source: A small pane of glass strengthened with steel wiring.
ja: 鉄のワイヤーで強化された大きな窓ガラスです。
ko: 철사로 보강된 작은 유리창입니다.
zh_cn: 一小块钢化玻璃

source: A small portable plutonium reactor. Handle with great care!
ja: 小型の携帯式プルトニウム反応炉です。細心の注意を払って取り扱って下さい！
zh_cn: 便携式钚反应堆，请轻拿轻放！

source: A small shard of limestone. Pretty flimsy and not much of a weapon, but it's alkaline properties may yet find some use
zh_cn: 一小片石灰岩。非常脆弱，无法作为武器，但是它的碱性化学属性也许能有点用处。

source: A small storage battery. Useful for crafting.
ja: 小型の蓄電池です。アイテム製作に使います。
zh_cn: 一种小型蓄电池，用于制造。

source: A small tent, just big enough to fit a person comfortably. This tent is broken and cannot be deployed
ja: 小さなテントです。1人で使う分には十分な広さがありますが、壊れていて広げられない。
zh_cn: 一顶小帐篷，足够一个人舒舒服服地钻进去睡大觉。但这个帐篷已经坏了，无法撑开。

source: A small two slice toaster, not much use as anything but spare parts
ja: パンが2枚まで焼ける小型のトースターです。予備部品として以外は使い道は多くはないでしょうね。
ko: 두 개의 작은 삽입구가 있는 토스터기입니다. 용도는 없지만, 예비 부품용으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这款小型的烤面包机一次只能烤两片面包，不过目前只能拆开看看有没有合适的零件可用。

source: A smallish patch of felt, could be disassembled for wool fiber.
ja: フェルトの小さな切れ端です。分解して羊毛の織糸にすることができます。
zh_cn: 小块的毛毡片，可以分解出羊毛纤维。

source: A smallish patch of leather, could be used to make tough clothing.
ja: 革の小さな端切れです。 頑丈な衣類を作るために使用することができます。
ko: 작은 가죽 조각 입니다. 거친 옷을 만들 때 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 一小块皮革片，可用于缝制坚实的衣物。

source: A smooth and sturdy staff with a leather-wrapped grip, which has been reinforced with metal bands and caps. Durable and well-balanced, it is surprisingly easy to handle.
ja: 滑らかに仕上げられた頑丈な棒です。持つ部分に握り革が巻いてあり、全体が鉄帯と鉄輪で補強されています。耐久性とバランスに優れ、驚くほど扱いやすい武器です。
zh_cn: 一根光滑坚硬的木棒，有皮制的把手，并且箍上金属圈装上金属包头来加强攻击力。耐用、匀称，并且令人惊奇的容易掌握。

source: A smooth and sturdy staff with a leather-wrapped grip. Light and well-balanced, it is surprisingly easy to handle.
ja: 滑らかに仕上げられた頑丈な棒です。持つ部分に握り革が巻いてあります。軽量でバランスに優れ、驚くほど扱いやすい武器です。
zh_cn: 一根光滑坚硬的木棒，有皮制的把手，轻便、匀称，很容易掌握。

source: A sock with a rock tied into the end of it. A true weapon of desperation.
ja: 石を入れた靴下は世紀末には最適です。世紀末における真の武器と言って良いでしょう。
zh_cn: 人称要你命3000。在符合你私人口味的袜子（比如黑丝）底部放上块石头，就可以像流星锤一样挥动！噗...大杀器啊！

source: A soft car seat covered with leather.
ja: 柔らかい革で覆われている車のシートです。
ko: 가죽으로 된 부드러운 차량용 의자입니다.
zh_cn: 由柔软的皮革做成的车载座椅。

source: A soft, unfired clay brick. Firing it in a brick kiln would harden it up, making it suitable for use in a construction project.
zh_cn: 一坨柔软的，尚未烧结的粘土砖。将它置入砖窑烧制硬化后，可以用作建筑材料。

source: A solar panel that has been covered with a pane of reinforced glass to protect the delicate solar cells from zombies or errant baseballs. The glass causes this panel to produce slightly less power than a normal panel. Useful for a vehicle.
ja: デリケートなソーラーセルをゾンビやファールボールの危害から防護すべく、強化ガラスの板で覆われたソーラーパネルです。ほんの少しですが、強化ガラスの影響で通常のソーラーパネルより発電効率が低下しています。車両に使います。
zh_cn: 一个太阳能电池板，覆盖着一块加强版钢化玻璃保护脆弱的太阳能电池免受僵尸或者其他的物品的摧毁。

source: A somewhat sharpened piece of rebar, it is still better at bashing than stabbing but the added flexibility is nice.
ja: 鉄筋の先端を尖らせたものです。まだ刺突というより殴打する武器ですが、柔軟な運用が可能になりました。
zh_cn: 前端稍微磨尖了的钢筋，不过还是适合敲击而非戳击，好在多点选择灵活性还不错。

source: A sparkling diamond.
ja: キラキラとした輝きを放つダイヤモンドです。
ko: 번쩍이는 다이아몬드입니다.
zh_cn: 一颗闪闪发光的钻石！

source: A spiny pod from a pine tree. Dry seeds rattle around inside when you shake it.
ja: 松の木から取れるとげだらけのボールです。振るとカラカラと音がします。
zh_cn: 一个从松树上找到的多刺的荚 ,已经很干燥了 ,当你晃他的时候能听到里面有声音传出来 .

source: A splintered piece of wood, useless as anything but kindling
ja: 裂けて使い物にならなくなった木材です。 焚きつけ以外の何の役にも立ちません。
ko: 쪼개진 나무 조각입니다. 어떤 것에도 쓸모가 없지만, 불쏘시개로는 적당합니다.
zh_cn: 一块烂木头，除了生火没有其他用途。

source: A steel pipe, makes a good melee weapon. Useful in a few crafting recipes.
ja: 鉄パイプは近接武器に適しています。幾つかのレシピに利用出来ます。
zh_cn: 一段铁管，优质的肉搏武器。有时候也能拿来制作一些东西。

source: A stereo system with speakers. It is capable of being hooked up to a vehicle to play music from a CD.
ja: スピーカーが付いたステレオシステムです。車両に接続する事が出来ます。
zh_cn: 一套有扬声器的立体声系统，很适合挂在车上放CD。

source: A stick of memory. Useful in advanced electronics crafting.
ja: メモリスティックです。高度な電子機器の製作に使います。
zh_cn: 一根内存条。在电子制造中十分有用。

source: A stout metal box used for producing charcoal via pyrolysis; the incomplete burning of organic materials in the absence of oxygen.
ja: 頑丈な金属製の箱です。木を酸欠状態で不完全燃焼させることで炭を作ります。
ko: 열분해 작용을 이용해 목탄, 즉 숯을 만드는 튼튼한 철제 박스입니다. 산소 부족으로 인해 유기 물질이 완전히 타지 않는 원리를 사용해서 숯이 만들어집니다.
zh_cn: 一个用来烧制炭的结实的金属箱；在没有氧气的情况下有机材料不完全燃烧而产生的。

source: A stout metal pole with a sharp point.
ja: 鋭い先端をした金属製の頑丈な棒です。
ko: 끝을 뾰족하게 만든, 튼튼한 강철 막대기입니다.
zh_cn: 一根结实的金属杆子，一端非常锋利。

source: A stout pole with an improvised grip and a fire-hardened point.
ja: 削り出した穂先を焼き固め、簡易的な握りを取り付けた木の棒です。
ko: 단단한 장대의 끝부분을 불로 뾰족하게 만들고, 급조한 손잡이를 붙인 창입니다.
zh_cn: 一根结实的杆子，有一个简易的把，另一端被火烤过而硬化。

source: A stout wooden pole with a sharp stone spearhead.
zh_cn: 一根结实的木棍，一端配有尖锐的石质矛头。

source: A stout wooden pole with a spearhead worked from copper.
zh_cn: 一根木棍，顶端插着一个铜制的矛头。

source: A stout wooden truncheon of the sort commonly employed by police. Originally an Okinawan weapon, it consists of a stick with a perpendicular handle attached a third of the way down its length.
ja: 主に警察が採用している頑丈な木製のトンファーです。元々は沖縄で生まれた武器で、長い棒のおおよそ3分の1に当たる箇所に垂直の短い持ち手が接合された形状をしています。
zh_cn: 一个结实的木头棍子，通常在警察身上可以捡到，最终是比较长的，现在敲掉了三分之一，握着它使你信心倍增.

source: A sturdy 30-foot long vine. Could easily be used as a rope, but can't be disassembled.
ja: 長さ9mの丈夫な蔓です。簡易ロープとして使用できますが、分解できません。
zh_cn: 一段30英尺长的藤蔓。完全可以替代绳子，但是无法分解。

source: A sturdy wood bat, wrapped in flame-resistant Nomex fabric. Makes a good melee weapon but better be disassembled to recycle the baseball bat and some Nomex patches.
ja: 耐熱性のノーメックス生地で覆った木製バットです。このままでも優れた武器ですが、分解する事でより優れた野球バットとノーメックスの布片へと再利用する事が出来ます。
zh_cn: 结实的木棒，用“诺梅克斯”防火纤维包裹。挥起来手感不错，但用泡了汽油的破布包上再点燃之后，会变身为大杀器。分解后可以得到一些“诺梅克斯”防火纤维。

source: A sturdy wood bat. Makes a great melee weapon.
ja: 頑丈な木製のバットです。近接武器にとても適しています。
zh_cn: 一根牢固的木质棒球棍，揍起人来既顺手又给力。

source: A sturdy, heavy stick. Makes a decent melee weapon, and can be cut into two by fours for crafting.
ja: 頑丈で重い棒です。これできちんとした近接武器を作ってもいいですし、木材に加工してもいいでしょう。
zh_cn: 一根坚实而沉重的棍子，既能做武器，也能在切割后用于制造。

source: A synthetic stock and hardware designed to accommodate common Mosin-Nagant actions. With gunsmithing tools, some skill, and a few hours, you could give the classic Russian design modern furniture and customization capacity.
ja: 合成樹脂製の多機能銃床と、モシン・ナガンに対応した部品一式です。修復キット(銃整備師用)とある程度のスキルがあれば、古風なロシアンデザインのライフルを数時間で拡張性の高い現代風ライフルに改造できます。
zh_cn: 一只为普通的莫辛纳甘步枪设计的合成材料枪托及相关配件。若有枪械工具以及对应技能，花费数个小时可以赋予这经典俄式设计一些现代设备及自制弹夹。

source: A system designed to convert a radio station into an autonomous repeater.
zh_cn: 一个被设计用来将普通的无线电站转换为自动中继器的装置。

source: A tall glass, just begging for a frosty one!
ja: 背の高いグラスを見ると何か冷たい物を一杯飲みたくなるね！
ko: 높이가 높은 유리잔입니다. 제발 시원한거 한 잔만!
zh_cn: 这是一个高脚的玻璃杯，看不出来还是磨砂的呢！

source: A telescoping baton that collapses for easy storage. Makes an excellent melee weapon.
ja: 持ち運びが簡単な伸縮式の警棒です。近接武器に非常に適しています。
zh_cn: 折叠警棍，伸缩自如，因为便于携带被很多便衣使用，结果变成大量的被小混混缴获。居家旅行必备的肉搏武器。

source: A telescoping umbrella which collapses down for easy storage, useful for keeping dry when wielded.
ja: 折り畳み傘です。手に装備すると濡れずに済みます。
ko: 편하게 들고다니기 위해서 접이식으로 만든 접이식 우산입니다. 휘두르면 쉽게 말릴 수 있습니다.
zh_cn: 一把折叠伞，收起来之后便于携带，拿在手里就不那么容易被淋湿。

source: A thick sheet of military grade armor, best bullet stopper you can stick on a vehicle.
ja: 軍用品質の装甲板です。車両に取り付けると高い防弾性能を発揮します。
ko: 두꺼운 군용 장갑판으로, 차량에 장착할 수 있는 것 중에서는 최고의 방탄 장갑입니다.
zh_cn: 军用级装甲厚板，制作防弹车辆的最好选择。

source: A thin sheet of metal.
ja: 金属製の薄板です。
ko: 얇은 금속 판입니다.
zh_cn: 一小块金属片。

source: A thin wooden skewer. Squirrel on a stick, anyone?
ja: 木製の細い串です。串に刺さったリスは誰の物ですか？
zh_cn: 这是木质烤肉串。你不知不觉就想起了楼下的烤羊肉串。要是有孜然就好了。

source: A tin dinner plate, you could probably play frisbee with it.
ja: ディナー用のブリキ製の大皿です。フリスビーにして遊ぶ事も出来ますよ。
zh_cn: 一个锡质餐盘，拿来当飞盘也是不错的，应该不会砸到自己吧。

source: A token, representing fertilization of a plant.
ja: 肥沃の象徴です。
ko: 식물을 비옥하게 만들어주는 비료입니다.
zh_cn: 一种标志性的经典植物用肥料。

source: A tool useful for seeing long distances. Simply carrying this item in your inventory will double the distance that is mapped around you during your travels. You could also use them to focus the sunlight.
ja: 遠距離を見る事の出来る便利な道具です。 このアイテムをインベントリに所持するだけで、 マッピングされる距離が倍になります。 太陽光を一点に集中させる事も出来ます。
zh_cn: 望远镜，有了它，你就能望向很远的地方。放在包里随身携带，大地图从此不再迷茫。你同样可以用它来聚焦阳光。

source: A torch that has consumed all its fuel; it can be recrafted into another torch.
ja: 燃料を使い切った松明です。新しい松明に作り変える事が出来ます。
zh_cn: 燃尽了的火炬，加上燃料或就能当新的用了。

source: A true gentleman always finishes his cigars.
ja: 本当の紳士ならば煙草は根本まで吸いきるものです。
ko: 진짜 신사는 언제나 시가를 즐깁니다.
zh_cn: 真汉子从来都是抽到烟屁股的好哇!

source: A tube of strong glue. Used in many crafting recipes.
ja: チューブに入った強力な接着剤です。多くのレシピで利用します。
zh_cn: 一管强力胶。许多合成中都要用到它。

source: A two by four with a cross guard and whittled down point; not much for slashing, but much better than your bare hands.
ja: 木材に鍔を付けたものです。斬るのにはほぼ使えませんが、素手よりは遥かに良い武器です。
ko: 긴 목재에 손 보호대를 달고 끝을 깎은 목검입니다. 많은 데미지를 주지는 못하지만, 맨손보다는 낫습니다.
zh_cn: 一个2×4制式木材切一半交叉于一个小点后做的平头木剑；不能大幅的挥砍，但是比赤手空拳要好。

source: A vehicle headlight with a cage built around it to protect it from damage without reducing it's effectiveness.
ja: 照明効果を損なわないよう堅固な籠で覆われたヘッドライトです。
ko: 효율성의 감소 없이 손상으로부터 보호하기 위한 창살을 두른 차량용 헤드라이트입니다.
zh_cn: 一个用铁制框架保护起来的车头灯，抗撞击又不降低可用性。

source: A vehicle mountable electric range and sink unit with integrated tool storage for cooking utensils.
ja: 車両搭載型の電子レンジ、流し台などを備えた調理用の統合器具です。
ko: 차량에 장착할수 있는 전자레인지와 수도 시설, 요리에 사용되는 식기구용 수납 공간 가구 입니다.
zh_cn: 这是一个消耗电力的，附有水槽的部件，上面还集成了各种烹饪工具。

source: A vehicle tracking device, when installed on a vehicle allows you track the vehicle through your PDA
ja: これを車両に取り付け、電源を入れたPDAを持ち歩くことでマップ上に車両が表示されるようになります。
ko: 차량 추적 장치입니다. 차량에 설치하면 PDA를 통해 차량을 추적 할 수 있습니다.
zh_cn: 把它装在车上，就能通过PDA来追踪爱车位置了。

source: A very fancy table from a very fancy RV. If times were better it might be useful for something more than firewood.
ja: 高価なRV車に備え付けられた高級な机です。時間に余裕がある場合は、薪にする以外の有用な使い道もあるでしょう。
zh_cn: 从一辆豪华房车上拆下的豪华桌子。如果时间恰当，这玩意可能比柴火有用。

source: A very small fridge for keeping food cool.
ja: 食料を保冷する事の出来る、かなり小型の冷蔵庫です。
ko: 음식을 차갑게 유지하기 위한 아주 작은 냉장고입니다.
zh_cn: 一个超级小的冰箱，能够冷藏食物。

source: A waffle iron. For making waffles.
ja: ワッフルを焼き上げる専用の焼き器です。
zh_cn: 一个华夫饼烤盘。开始做华夫饼吧！

source: A welding rig made to run off a vehicle's storage battery. It has a soldering iron attachment for delicate work, and a compartment to store your extra tools in.
ja: 車両のバッテリーで動くよう作られた溶接装置です。細かい作業のためにはんだごてアタッチメントが備え付けてあり、その他の工具を入れておくスペースが区切られています。
ko: 차의 배터리로 작동하도록 만들어진 용접기입니다. 조금 더 세밀한 작업을 위한 납땜기가 달렸고, 여분의 도구를 수납하기 위한 공간이 있습니다.
zh_cn: 车载焊接系统使用车载电瓶作为能源。其包含一个附属的电烙铁用于精细的焊锡工作，并且拥有一个放置各种其他工具的隔间。

source: A wind-up alarm clock. Though the noise it makes is unpleasant to wake up to, it's always good to get an early start to your day. Can also be disassembled into some useful parts.
ja: ねじ巻き式の目覚まし時計です。解体する事が可能です。
zh_cn: 一个发条闹钟。被吵醒实在是不舒服，但起早总没什么坏处。拆了它能够得到它的零件，或许会有用吧。

source: A wooden spear with a decent grip and a three-pronged trident-like tip. Heavy, but good for catching weapons.
ja: 先端が三又状になった木製の重い槍です。柄は握り易くなっています。武器を絡め取るのに適しています。
zh_cn: 一把具有相當不錯的握柄和類似於三叉戟尖頭的木矛。雖然重，卻是一把好拿的武器。

source: A wooden spear, honed to a sharper point and fire hardened for toughness. The grip area has also be carved and covered for better grip.
ja: 火で硬化させて強靭にした木の槍です。持ち手の部分も整え、更なるグリップ性を追求しました。
zh_cn: 一根木质长矛，磨得很尖，还用火烤让它更硬。用手握的一侧还被雕刻，让你握起来更容易。

source: All the parts necessary to convert an L523 to a Designated Shootist Rifle, suitable for long-ranged work. In order to reconfigure an already-configured L523, you'll need to disassemble it to the base platform, then assemble with the parts you prefer.
ja: L523をスナイパーライフル仕様に変換する互換部品一式です。長距離射撃に最適です。L523に既に別のキットが組み込まれている場合は、一度分解してL523プラットフォームに戻しておく必要があります。DSRはDesignated Shootist Rifle、選抜射手用ライフルの略です。
zh_cn: 包含将L523转换到射手步枪配置的所有组件，射手步枪适合长距离战斗。如果想要重新配置一个已经配置好的L523，你需要将基础件拆出来，然后在添加你需要的组件。

source: All the parts necessary to convert an L523 to a Main Battle Rifle, a balanced weapon for all situations. In order to reconfigure an already-configured L523, you'll need to disassemble it to the base platform, then assemble with the parts you prefer.
ja: L523をメイン･バトルライフル仕様に変換する互換部品一式です。あらゆる状況に適応し得る、バランスの取れた銃です。L523に既に別のキットが組み込まれている場合は、一度分解してL523プラットフォームに戻しておく必要があります。
zh_cn: 包含将L523转换到主战步枪配置的所有组件，主战步枪模式可以在所有情下都能有不俗表现。如果想要重新配置一个已经配置好的L523，你需要将基础件拆出来，然后在添加你需要的组件。

source: All the parts necessary to convert an L523 to a light machine gun. In order to reconfigure an already-configured L523, you'll need to disassemble it to the base platform, then assemble with the parts you prefer.
ja: L523を軽機関銃仕様に変換する互換部品一式です。L523に既に別のキットが組み込まれている場合は、一度分解してL523プラットフォームに戻しておく必要があります。LMGはLight Machine Gunの略。
zh_cn: 包含将L523转换到轻机枪配置的所有组件。如果想要重新配置一个已经配置好的L523，你需要将基础件拆出来，然后在添加你需要的组件。

source: All the parts necessary to convert an L523 to the Carbine configuration, Leadworks LLC's choice for close-quarters work. In order to reconfigure an already-configured L523, you'll need to disassemble it to the base platform, then assemble with the parts you prefer.
ja: L523をカービン仕様に変換する互換部品一式です。Leadworks LLCが接近戦を想定して選びました。L523に既に別のキットが組み込まれている場合は、一度分解してL523プラットフォームに戻しておく必要があります。
zh_cn: 包含将L523转换到卡宾枪配置的所有组件，这是Leadworks LLC为近距离战斗提供的选择。如果想要重新配置一个已经配置好的L523，你需要将基础件拆出来，然后在添加你需要的组件。
